❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 8]
D- මේක කරන්න එපා.
Gyu Min.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා, හරිද?
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම ඔයා එක්ක මැරෙන්නයි යන්නේ.
යන්න, යන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
[රබන්ගේ පෙම්වතා]
ආයුබෝවන්.
ඔව්, මම දන්නවා මේ කවුද කියලා.
මම හිතන්නේ මේක ඉවරයි.
- ඩොං වූ.
- ඔව්?
ඇය මොන වගේ හැඟීම්ද නිකුත් කරන්නේ?
ආදරයෙන් බැඳුණු කෙනෙක්.
හරිද?
ඇය ඇත්තටම කිව්වද?
වාව්. එයා ඇත්තටම කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලාද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා අද එයාට කතා කළේ නැද්ද?
නැත.
අංශ ප්‍රධානී යූන්ට යමක් සිදුවුණාද?
මට ඇය ළඟට යන්න බැහැ.
මම හිතුවේ මොකක් හරි වෙලා කියලා.
එයා දරුවෙක් නෙවෙයි. මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මට ඔයාගෙ අරමුණ තේරෙනවා, ඒත් ඔයා ඕනාවට වඩා හිතුවොත් අන්තිමට එයාව නරක් කරන්න වෙයි.
හරි...
ඔබ ඇයව සම්බන්ධ කර ගත්තොත් හෝ ඇය කාර්යාලයට ආවොත්–
මම වහාම ඔබට දන්වන්නම්.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
මට යම් දෙයකට ස්යුං ​​හෝගේ කාමරයට යන්න ඕන වුණා.
ඔහ්, හරි.
- ඔව්.
- ඇතුලට එන්න.
ඔහ්, මම හොඳින්.
ජුන් හුයි, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයා කන්න ආවද?
නෑ. මම ස්යුං ​​හෝගේ පරිගණකයේ යමක් ස්ථාපනය කරන්න ආවා.
දෙවියනේ, එයා පාඩම් කරනවා වෙනුවට මුළු කාලයම ක්‍රීඩා කරන්න ගත කරනවා.
ඔයා එයාට ඉඩ දෙනවා.
මේ පාර විතරයි. මට පුළුවන්ද?
ඇතුලට යන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔහ්, ඒක මුකුත් නෑ.
ලී ග්යු මින්ගේ දුරකථන අංකය කුමක්ද?
ඒක මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
ඔබ දැනගත යුත්තේ ඇයි?
එය කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි? ආයෙත් යමක් සිදුවුණාද?
මමත් දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
මගේ ළඟ එයාගේ බිස්නස් කාඩ් එක තියෙනවා. ඒක ගෙදර තියෙනවා.
ඒක ගෙදර කොහෙද තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ මම ඒක මගේ කාමරේ මේස ලාච්චුවේ දැම්මා.
ඒත් මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
මේ තියෙන්නේ.
මොකක්ද? "මෙතන?"
ඔයා මගේ කාමරේද? ඔයා මගේ ගෙදරද?
- දැනට බායි, ස්යුං ​​හෝ.
- හේයි, හේයි.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
♫ මම ඔයාට ආදරේ කරන්න ඕනේ, මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ ♫
♫ මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටිමි, මට මේ සිතුවිලි සමඟ කටයුතු කළ නොහැක ♫
ඔයාට කාර් එක මොහොතකට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මට ඇත්තටම අසනීපයි.
අවංකවම.
මට වමනේ යයි කියලා හිතෙනවා. කාර් එක පොඩ්ඩක් නවත්තන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
♫ සෘතු සමඟ මගේ මතකයන් මැකී යනු ඇත ♫
ජුන් හුයි, ඇවිත් පලතුරු ටිකක් කන්න.
මට හදිසි දෙයක් සිද්ධ වුණා, ඒ නිසා මම අදට නිවාඩු ගන්නවා.
- කරුණාකරලා විවේක ගන්න.
- හේයි.
- එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
- තවමත්, ජුන් හුයි.
මම නොදන්න දෙයක් ඔයා දන්නවද?
මට දැනගන්න පුළුවන් මොනවද?
ඔහු කියනවා ඔහුට හදිසි කාරණයක් තියෙනවා කියලා.
♫ මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටිමි, මට මේ සිතුවිලි සමඟ කටයුතු කළ නොහැක ♫
එක්කෝ කාර් එක නවත්තන්න නැත්නම් ෆෝන් එක ගන්න!
හේයි! ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- හේයි.
- මම කිව්වේ කාර් එක නවත්තන්න කියලා!
අපි අනතුරකට ලක් වෙමු!
දැන් කාර් එක නවත්තන්න!
ආයුබෝවන්.
ඔයා යුන් ජින් එක්ක නේද?
ඔයා කවුද? ඔයා කවුද, පන්ක්?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්! ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා!
අපි ආයෙත් යන්න ඕනේ. අපිව මරන්න මේක මදි.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාගෙන් ලේ එනවා.
ඇයි ඔයා ඉක්මනට දුවලා ගිහින් අපිව පර්වතයකින් එළවලා දාන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? දැන් ඔයා හරියටම හිතන්නේ නෑ!
ඔයා මැරෙන්න ඕන කිව්වා! එහෙනම් අපි මැරෙමු!
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත නම්, අපි මැරෙමු!
එන්න, අපිට වැඩි දුරක් යන්න ඕන නෑ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් මැරෙනවා.
නවත්තන්න! පිස්සුද මන්දා!
ඔයා කාටද බනින්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔබට කිසියම් අයිතියක් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ආයුබෝවන්.
ජින් ආ? ජින් ආ, ඒ ඔයා නේද?
ඔව්.
ඒ මමයි.
ඔයා කොහෙද? දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මොකක් හරි උනා නේද? මොකක් හරි උනාද?
ඔව්.
ඔයා කොහේ ද?
යුන් ජින් ආහ්, ඔයා කොහෙද?
අපි දැනට රෝහලට යමු.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
[හදිසි]
ඔහ්, රිදෙනවා!
එය වේදනා දෙයි!
[තොරතුරු]
මම යුන් ජින් ආහ්ව හොයනවා. එයා කාර් අනතුරකට ලක් වුණා.
ඇයව පරීක්ෂා කරනවා.
ඒ දොරවල් වලින් යන්න. ඒ දකුණු පැත්තේ පළවෙනි දොර.
[හදිසි]
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
මම දැන්ම ඔයාව මරනවා!
[හදිසි]
[පොලිසිය]
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
අපි අනතුර ගැන විමර්ශනය කළ යුතුයි, ඒ නිසා අපි පසුව කතා කරමු.
[CT ස්කෑන්]
ඩොක්ටර්, යුන් ජින් ආ කොහෙද?
ඇය වෙනස් වෙමින් පවතී.
[දැනුම්දීම]
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔව්.
එහෙනම් ඒක ඇති.
මට කණගාටුයි.
අපි ඔයාට ඇඳුම් ගමු.
මම මීට වඩා හොඳින් දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්, මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ සමාගමේ එකම සේවකයා කියලා.
ඔබේ ලොක්කාගෙන් වැටුප් වැඩිවීමක් ඉල්ලන්න.
ඔව්, හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒ ජින් ආහ් ද?
ඔව්. ඇය කියනවා ඇයට කාර්යාලයේ රාත්‍රිය ගත කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඇය ඇගේ වාර්තා හෝ වෙනත් දෙයක් සමඟ සහාය දක්වයි.
මේ විදියට ගියොත්, එයාට කවදා විවාහ වෙන්න වෙලාව ලැබෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
යහපත්කම.
ග්යොං සොන්ට තවමත් ඇගේ පියාගෙන් ආරංචියක් නැද්ද?
හොඳයි, ඇය ඒ ගැන සඳහන් කරලා නැහැ.
ඔහු දැන් ඔවුන් හා සම්බන්ධ වුවහොත්, එය ඔවුන්ට කරදරයක් වනු ඇත.
ඔහුගේ තුන්වන බිරිඳගෙන් ඔහුට ලැබුණු දරුවා යන්තම් ප්‍රාථමික පාසලේ අධ්‍යාපනය ලබනවා.
ඔහුට දෙවන බිරිඳගෙන් දරුවෙක් ද සිටී.
හරියටම.
අලුත් සහකරුවෙක් හොයාගන්න එකේ වරදක් නෑ.
එකට වයසට යන්න කෙනෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
නමුත් තවත් දරුවන් හදන්න විතරක් ඔහුගේ වැඩිහිටි දරුවන් අතහැරලා යන්නේ ඇයි?
ග්යොං සොන්ගේ මව මිය යන තුරුම ඔහුගේ වංචාව නිසා දුක් වින්දා.
ග්යොං සොන් එයට කොතරම් පිළිකුල් කළාද කියනවා නම් ඇය පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
විවාහ වෙන්න ඉඩ දෙන්න.
කෙසේ වෙතත් ජුන් හුයි විවාහ විය යුතුයි.
ඔහු කළ යුතුයි.
නමුත් නිවැරදි මනසක් ඇති කුමන කාන්තාවද එයට කැමති වන්නේ?
ඔහුගේ පවුල් ඉතිහාසය විශාල අවුලක්.
අපි ඒ තත්ත්වයට පත් වෙමු.
ජින් ආහ් ඒ වගේ පවුලක විවාහ වෙනවාට ඔයා කැමතිද?
මම කැමතියි ඇය සදහටම තනිකඩව ඉන්න.
කොච්චර පිස්සුද.
- තාමත් ලේ ගලනවා, ඒ නිසා ටික වෙලාවක් පීඩනය යොදන්න.
- හරි.
මේකට ස්තූතියි. මම මේක පාවිච්චි කරලා ඉවරයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
එයාලා කිව්වා මට යන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඔව්.
♫ මෙතන ඉඳන් මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
♫ අපේ කාලය තවම ඉවර නැහැ ♫
♫ ඔබ මගේ මුළු හදවතින්ම දුන්නා ♫
♫ අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මම දැන් හුස්ම ගන්නේ ඔයා තුළින් ♫
♫ අපිට තියෙන ආදරේ, හරිම ඇත්ත ♫
♫ මට කවදාවත් කෙනෙක් ඕන වෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
♫ මම කරන විදිහට ♫
♫ අපිත් එහෙම වෙන්න ඕනේ ♫
♫ මේක මම දන්න දෙයක් ♫
♫ මට හැමදේම දැනෙනවා ♫
♫ කවදාවත් මෙතරම් නිරාවරණය වී නැත ♫
♫ ඔබේ ආදරය සමඟ තවමත් සොයා ගැනීමට ඇති කෑලි තිබේද? ♫
♫ ඔයා කොහේ හිටියත් මට ඕනම දෙයක් පේනවා ♫
♫ මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
එය කුමක් ද?
ඔයාට කේන්ති ද?
නැත.
ඔයා තරහයි.
මම දැන් නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා නිකන් වාහන එළවන්නේ?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගෙ මොකක්ද ඔච්චර ලස්සන?
ඔයා රෝහලේ මෙහෙම නෙවෙයි හිටියේ.
මම දැන් ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් කනස්සල්ලෙන් නැති නිසාද ඔයා තරහින් ඉන්නේ කියලා කියන්නේ?
මම තරහ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ දිහා බලන්නේ නැත්තේ?
මම කිව්වා මට කණගාටුයි කියලා.
හරි හරී.
ඔයා තරහා වුනා නම් මම ඒකට කැමතියි.
ඒක නම් හොඳයි.
♫ ඔබ කොහේ සිටියත් ♫
♫ මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
♫ ඔබේ සිනහව, ඔබේ ස්පර්ශය, ඔබේ කටහඬ ♫
♫ ඔබේ මුහුණේ සෑම විස්තරයක්ම ♫
♫ මට හැමදේම ඉගෙන ගන්න පුළුවන් ♫
♫ සදහටම ඔබ ගැන ♫
එය කුමක් ද?
ජුන් හුයි.
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි වෙලා කියලා.
මට වැරදි වෙන්න ඕන වුණා.
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙයි කියලා හිතුනා.
මම ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවුනා.
ඔයා එපා කිව්වත් මම ඔයාට ජංගම දුරකථනයක් අරන් දෙන්න තිබුණා.
මම ඔයාව ගන්න යන්න තිබුණා.
මම ඔයාව තනියම දාලා යන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මාව මොහොතකට බය කළා.
දැන් මට ඇත්තටම හිතෙන්නේ නැහැ මට යුන් ජින් ආ නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
♫ සමහර වෙලාවට කාන්තාවක් වෙන එක අමාරුයි ♫
♫ ඔබේ සියලු ආදරය ලබා දීම ♫
ඔයාව දැක්ක ගමන් මට ඔයා එක්ක ඇත්තටම තරහා යයි.
ඔයාව බලාගන්නකොට මට මගේ අවස්ථාව නැති වුණා.
කෝපයට පත්වීම ඔබේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
ඔයා ඒක දන්නවා, ඒත් ඔයා හැමදාම කරදරේ වැටෙනවා.
ඒ ගැන...
අපේ සම්බන්ධතාවයේ උද්යෝගිමත් සාධකයක් තබා ගැනීමට යැයි මම පැවසුවොත් කුමක් කළ යුතුද?
දෙයියනේ, මට ඔයා ගැන තියෙන ආදරේ නැති වෙනවා.
මොකක්ද? "ආදරය නැති වෙනවා"?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම අම්මලාට කතා කරලා කිව්වා මට අද රෑ ගෙදර එන්න බෑ කියලා.
මම හිතන්නේ
ඔයාගෙ ආදරේ නැති උන කෙල්ලෙක් ගෙදර ආවද නැද්ද කියන එක ඔයාට වැඩක් නෑ.
ඒක ඔයාට වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
♫ කොහොම උනත්, එයා නිකම්ම නිකම් මිනිහෙක්. ♫
අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
♫ ඔහුට ඇලී සිටීමට අත් දෙකක් දෙන්න ♫
♫ සහ උණුසුම් දෙයක් එන්න ♫
♫ රාත්‍රීන් සීතල හා තනිකම ඇති විට ♫
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
♫ ඔබ ඔහුට ආදරය කරන බව ලෝකයට පෙන්වන්න ♫
♫ ඔබට හැකි සෑම ආදරයක්ම ලබා දෙන්න ♫
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
♫ ඔබ ඔහුට ආදරය කරන බව ලෝකයට පෙන්වන්න ♫
♫ ඔබට හැකි සෑම ආදරයක්ම ලබා දෙන්න ♫
ඔයා ඇත්තටම තනියම මත්පැන් පානය කරන රැජිනක්.
ඔයා මගේ තැනින් බියර් එක ගත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔයාව පිරිසිදු කළා.
ඔයා දැන් ගෙදර එනවද?
ඔව්.
ඔයා වැඩ ඇරිලා ආපහු එන බවක් පේන්නේ නෑ.
මම ඒ උපක්‍රමවලට හසුවෙන වයස පහු කරලා.
අනේ මන්දා.
හේයි, ඔයා අද යුන් ජින් ආහ්ව දැක්කද?
නැහැ. ඇයි?
දෙයියනේ, ඒ කෙල්ල.
එයා ෆෝන් එක ගන්නෙ නැති නිසා මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ. මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔය දෙන්නා පෙම්වතුන් වගේ.
අපි ඊට වඩා ගොඩක් වැඩියි. ඇය මගේ ආදරේ, ජින් ආ.
ඔයා ආලය කරන්නත් ඕනේ, නූනා.
නෑ, ස්තූතියි.
ඔයා කොච්චර කල් තනියම ඉන්නද හදන්නේ?
ඒක සදහටම නම්?
මම වයසට ගිහින් ඔයාට බරක් වෙයි කියලා ඔයා බයද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ නංගි කවදාවත් ඔයාගේ ජීවිතේට බාධා කරන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න, පෙම් කරන්න, ආදරයෙන් බැඳෙන්න ඕනේ. ඔයා දන්නවද–
ඔබට විශ්වාස කළ නොහැකි එකම දෙය ආදරයයි.
ඒක මම අපේ තාත්තාගෙන් ඉගෙන ගත්ත එක දෙයක්.
තාත්තා තවදුරටත් අපේ ජීවිතවල කොටසක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ කවදා හෝ ඔහු මෙන් ජීවත් වුවහොත් ඔබ මිය ගොස් ඇති බව දැන ගන්න.
බීලා යන්න.
මම නිදාගන්න යනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ග්යොන්ග් සියොන් ඔයා එක්ක ආවොත් හොඳයි.
මෙච්චර බය වෙලා හිටපු කෙනෙක් නාගත්තේ කොහොමද?
මට හොඳටම දාඩිය දාල තිබුණු නිසා මම ඒක හරිම ඉක්මනට ගත්තා.
ඔයාට පොඩි කලිසම් නැද්ද?
ඒකද?
මම හිතුවේ ඔයා කරදර වෙයි කියලා, ඒ නිසා මම ඒක ඉක්මනින් විසඳගන්න උත්සාහ කළා.
දේවල් අතපසු වුණා.
මම ඒක සැඟවීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වන නිසාම මට සියල්ල දැනගත යුතු යැයි මම නොකියමි.
මට ඒකවත් ඕන නෑ.
අපි තබා ගත යුතු සීමාවන් තිබේ, නමුත්...
මම හිතන්නේ නැහැ මේක ඔයා සඟවන්න හෝ වසන් කරන්න තිබුණ දෙයක් කියලා.
මම වැරැද්දක් කළා.
මම හිතුවේ මම ඔහුව දන්නවා කියලා.
ඔයා එයා එක්ක හැමදේම බෙදාගත්ත නිසාද?
හොඳයි, ඔබ කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන විට, බොහෝ අය එසේ කරන්නේ නැද්ද?
එය ඔහුගේ නමින් ලියාපදිංචි වීම හෝ ආලය බැංකු ගිණුමක් ආරම්භ කිරීම වේවා.
ඔබට ඉතිරිකිරීමේ ගිණුමක් ද සාදා ගත හැකිය.
ඔයා කවදාවත් යාළු වුණු කෙනෙක් එක්ක ඒ වගේ දේවල් කරලා නැද්ද?
ඇත්තටම මම අනිත් හැමෝම කරන දේවල් කළේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔබෙන් පොදු දෙයක් කරන්න කිව්වොත්, ඔබ එය කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇයි මුරණ්ඩු?
මම මුරණ්ඩු නැහැ.
හරි එහෙනම්. මම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක එහෙම දාන්නේ?
මම වැරදි දෙයක් කියන්නේ නෑ. ඔයා කියන්නේ ඒක තමයි ඔයාට ඕන කියලා.
එහෙනම් මට කරන්න වෙන්නේ ඒකයි.
ඔයා ඒක කරන්න කැමති නැති නිසා අපිත් කරන්නේ නෑ.
අපි මාතෘකාව වෙනස් කරමු.
නැහැ, අපි ඒ ගැන කතා කරමු. ඔබේ සබඳතා වෙනස් වූයේ කෙසේද?
මට කියන්න, ඒවායේ තිබුණු සුවිශේෂීත්වය මොකක්ද?
හොඳයි...
අපි කතා නවත්තලා නිදාගමු.
ඔයා නිදාගන්න. මම තව බොන්න යනවා.
මට හිතෙන්නේ මගේ ඔළුව ආයෙත් රිදෙනවා.
♫ රාත්‍රිය උදා වී සෙසු ලෝකය නිහඬ වන විට ♫
♫ මම ඔයා ගාවට දුවගෙන එනවා, එතකොට ඔයා මට සිංදුවක් කියනවා ♫
♫ පුංචි මිහිරි තනු නිර්මාණය ♫
♫ ඔහ්, ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැති නම් කොච්චර හොඳද ♫
මගේ තත්වය...
හරිම ලැජ්ජා සහගතයි, ලැජ්ජා සහගතයි.
ඒකයි මට ඔයා එක්ක තරහා ගියේ.
මම මීට පෙර මෙතරම් මෝඩ වූයේ මන්දැයි මට කල්පනා වේ.
මම දැන් ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවෙනවා.
මට ඊටත් වඩා අඩුපාඩුවක් තියෙනවා කියලා ඔයා කියනවා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින් මට තරහ ගියා.
මම ඔයාව කලබල කළාට මට දුකයි.
මට කණගාටුයි, කණගාටු විය යුතු දෙයක් කිරීම ගැන.
ඒක තමයි...
ඔයා ඇත්තටම නිදිද?
♫ නමුත් මම කරදර විය යුත්තේ ඇයි ♫
♫ මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටින විට ♫
♫ පුංචි මිහිරි තනු ♫
කියන්න.
එන්න, කියන්න.
- ඔයා තරහින් හිටියා කියලා හිතෙනවා.
- මොකක්ද?
මොකක්ද කියන්න? ඒක අමතක කරන්න.
ජුන් හුයි.
ජුන් හුයි, මේ මම.
දැන් ඒක ඕෆ් කරන්න!
- හේයි!
- මං ළඟ ඔයාගෙ ෆෝන් එක තිබුණා.
මට එකපාරටම දෙයක් හිතුනා...
නෑ! මට ඒක ඇහෙන්නේ නෑ.
මට ඒක කොහෙත්ම ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි...
මාව ගොඩක් ආදරෙන් බලාගත්තට, ආදරේ කරපු එකට.
- ඇහෙන්නේ නැහැ, ඇහෙන්නේ නැහැ, ඇහෙන්නේ නැහැ.
- ඉතින්, ඔබ ආදරය කරන විට...
සේඕ ජුන් හුයි වගේ කරන්න.
- මට ඇහෙන්නේ නැහැ.
- ජුන් හුයි...
මම ඔයාට ආදරෙයි...
ගොඩක්.
මම ඔයාට තව බොහෝ කාලයක් ආදරේ කරන්නම්.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලයක් ආදරේ කරන්නම්.
මම ඔයාට තවත් ගොඩක් ආදරේ කරන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
[කෝෆි බේ සෞඛ්‍ය සම්පන්න සහ ආරක්ෂිත වැඩබිමක් පවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කරයි. මෙම සමීක්ෂණයේදී සියලුම සේවකයින්ගේ සහයෝගය අපි අගය කරමු.
මට ප්‍රතිඵල නොලැබෙන්නේ ඇයි?
කාර්යාලයෙන් පිටත සිටින හෝ පිටත් කර හරින ලද කාන්තා සේවිකාවන්ගෙන් මට කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
- රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය පැවැත්වෙන ස්ථානය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒක තාම තීරණය කරලා නැහැ.
ඔවුන් තීරණයක් ගෙන නැහැ.
සියලුම කාන්තාවන් සතුටු කිරීම තමයි කරන්න අමාරුම දේ.
එන්න.
ඔයා හොරෙන් අහගෙන හිටියා නම්, ඔයාට වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
මම කොහොමද ... එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මම ඔයාට එහෙම හිතෙන්න සැලැස්සුවා නම්, මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
- ඇත්තටම.
- මම දන්නවා ඔයා එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ කියලා.
ඔබ කාන්තා සේවිකාවන් සඳහා පවත්වන සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය ගැන,
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට සල්ලි දීලා ඒකෙන් අයින් උනොත් හොඳයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
බොහෝ කාන්තා සේවිකාවන් සහභාගී වීම ප්‍රතික්ෂේප කරති.
මම හිතන්නේ එයාලට ඒකත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඕන නෑ.
මම ලිව්වේ මම සහභාගි වෙන්නේ නැහැ කියලා විතරයි.
මම හිතන්නේ බොහෝ දෙනෙකුට එහෙම දැනෙනවා.
මම බහුතරය සමඟ යන්නම්.
මම කිසිවක් ලිව්වේ නැහැ.
අපි හැමෝටම විවිධ මත තිබේ නම්, අපට ඒකාග්‍රතාවය ඇති කර ගත හැක්කේ කෙසේද?
නමුත් ඔබ කිසිවක් ලියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සිදු වූ සෑම දෙයක් ගැනම මම ඉතා විස්තරාත්මකව ලිව්වා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙන්න ඔයාලා හැමෝම.
ආයුබෝවන්.
හැමෝම කන්න.
අංශ ප්‍රධානී යූන් නැතුව මෙතන ටිකක් හිස් වගේ.
- මැඩම්.
- ඔව්?
- පැසුණු බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ තුනක්.
- ඔව්.
ඇය කා සමඟද පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ?
අංශ ප්‍රධානී යූන් අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඕනෑම සම්බන්ධතාවයකදී පමණක් නොවේ. ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ගැඹුරුයි.
ඇය මට ඒ ගැන ඔක්කොම කිව්වා.
කුමක් ද?
යේ ඉයුන්, ඔයාට ඒ ගැන ආරංචි වුනාද?
නැහැ, මේක මටත් ආරංචියක්.
ඔයාට ඕන නැද්ද?
ඒක හරි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද දැන් ලෝකේ ලොකුම වෙළෙඳපොළ තියෙන්නේ චීනයට කියලා?
ක්‍රීඩා සහ සජීවිකරණ සංස්කෘතිය එහි ප්‍රවණතාවක් පෙන්නුම් කරයි.
මෙය අපගේ වෙළඳපොළ පුළුල් කිරීමට ඇති අවස්ථාවයි.
මම ඒක දන්නවා, ඒත් ඇයි මට එහෙම වුණේ?
හේයි, අපි සැලැස්මක් හදන්න ඕනේ.
චීනය අපිව එන්න කියනවා.
අපි ඇතුළත් කර ගැනීමට ඉල්ලා සිටිය යුතුයි, නමුත් වාසනාවකට අපට මෙම දීමනාව ලැබුණා.
මේ වගේ අවස්ථාවක් අපිට ආයෙත් කවදා ලැබෙයිද?
වෙන කෙනෙක් යවන්න.
ඒක ඔයා ඇමරිකාවේ ගත කරන අවුරුදු තුන තරම් දිග වෙන එකක් නෑ. චීනයේ මාස කිහිපයක් ගත කරන්න.
මට යන්න බෑ.
ඔයාට යන්න බැරිද? ඔයා යන්නෙ නෑ නේද?
මට මගේ පෙම්වතියව බලන්න වෙනවා.
ඔයාට පිස්සු ද?
හරි, හරි. ආලය වැදගත්.
නමුත් ජුන් හුයි. ඒක අවුරුද්දක් නෙවෙයි, මාස තුනක්.
මට තාම යන්න බෑ.
එහෙනම් මම ඔයාව එළියට දානවා.
එහෙනම් ඒක කරන්න.
කුමක් ද?
මට කරන්න වැඩ ඉතුරුයි, ඒ නිසා මම ආපහු යන එක හොඳයි.
මට යන්නට තියනෙවා.
හේයි, ඔයා සභාපතිට අකීකරු වුනාද?
කණ්ඩායම් කළමනාකරු ඔයාව මරන්නයි යන්නේ.
ව්‍යාපාරික ගමනක් හොඳයි. ඇයි ඔයා යන්න අකමැති?
ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් හොඳයි. ඉතින්, ඇයි ඔයා නොයන්නේ?
සමාගමේ වාතාවරණය විනාශ කිරීම නවතා විධානවලට සවන් දෙන්න.
හේයි, Seo Jun Hui.
ඔයා කා එක්කද යාළු වෙලා ඉන්නේ, එච්චර කලබලයක් ඇති කරගන්න තරම්?
හේයි, ඔයා යන්න ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඔයාගේ පෙම්වතිය නිසා, ගෙයම් බෝ--
WHO?
ඔයා... ඔයාට එයාව ඉක්මනින්ම දකින්න ලැබෙයි. මොකක්ද ලොකු දේ, හරිද?
ඔයා මොනවා කිව්වත් මට යන්න බෑ. වෙන කෙනෙක් එවන්න.
ඔයා මෙහෙම කළොත් ඇත්තටම ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්න පුළුවන්.
මම දැන් මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ලිවිය යුතුද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මම ඒක ලියන එක හොඳයි.
ඇයි ඔයා ඒකට ඔයාටම දොස් පවරගන්නේ?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ පසුතැවෙන්නේ නැති විකල්පයක් නොමැති බවයි.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නෙවෙයි.
මම කොහොමද මේ තරම් මෝඩ තීරණයක් ගත්තේ කියලා මට හිතෙනවා.
මට මාව හරිම කණගාටුදායකයි.
ඉතින් ඔයා තරහෙන් නැගිටලා සියෝ ජුන් හුයිව තෝරගත්තා.
ඒකවත් නෙවෙයි.
මම අහම්බෙන් "අනේ" වගේ වෙලා එයාට ආදරේ කළා.
ස්තූතියි, මම තවමත් ඔහු සමඟ වැරදි තේරීමක් කළා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
දේවල් වෙනස් නොවන බවට මට සහතික විය නොහැක.
- ඒත් මට හිතෙන්නේ ඔය දෙන්නා ගොඩක් කල් යයි කියලා.
- ඇත්තටම?
සියෝ ජුන් හුයි ඔබට පෙන්වන ආදරය නියමයි.
ඒක උඩින් තියෙන්නේ.
මම කල්පනා කළේ ඇයි ඔයා මට විහිළු කරන්නේ නැත්තේ කියලා.
මම ඔයාට විහිළු කරනවා නෙවෙයි. මට පුදුමයි.
මම ඔයාට කිව්වා, එයාට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණාම එයා මට කතා කළා.
හිතලා බැලුවම, මොකක්දෝ අවුලක් දැනුනා.
කෙසේද?
මම ඒක නොසලකා හැරියා ඔයා වැඩිහිටියෙක් කියලා. මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇතුලේ, මම හිතුවේ, ඔහු ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා කියලා.
නමුත්... ඔහුට යමක් පිළිබඳ බුද්ධියක් තිබෙන්නට ඇත.
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති.
මම සතුටුයි, අතිශයින්ම සතුටුයි.
257 අංකය, කරුණාකරලා එන්න.
ආයුබෝවන්.
පාරිභෝගික 258.
කස්ටමර් 258 මෙතන ඉන්නවද?
මේක පුරවලා ඔයාගේ හැඳුනුම්පත පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
පාරිභෝගිකයා 259. මට ඔබට මෙහි උදව් කළ හැකිය.
පාරිභෝගික 273, මෙතන.
ආයුබෝවන්.
[CNG බස් රථය]
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
යුන් ජින් ආහ්.
♫ ඔබට නටන්න පුළුවන් ♫
♫ ඔබට ඇස දෙන පුද්ගලයා සමඟ සෑම නර්තනයක්ම සහ ඔහුට ඔබව තදින් අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න ♫
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
♫ සුදුමැලි සඳ එළිය යට ඔබේ අත අල්ලාගෙන සිටි මිනිසාගේ සෑම සිනහවක්ම ♫
මගේ විලුඹ නැතුව මට ඔයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
නිසැකවම, නිසැකවම.
♫ ඉතින් ආදරණීය, මට අන්තිම නර්තනය ඉතිරි කරන්න ♫
♫ ඔහ්, මම දන්නවා ♫
♫ සංගීතය හොඳයි, දිලිසෙන වයින් වගේ, ♫
මම ඒක ගන්න ඔයා එක්ක යන්නද?
නැහැ, හැකි ඉක්මනින් එය මිලදී ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා අද හොඳට කළා.
අපි තවදුරටත් ඔහු ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස්.
ඒ කියන්නේ මම හොඳින් කළ යුතුයි කියන එක විතරයි.
ඔබට මීට වඩා හොඳින් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ මා ගැන බොහෝ කනස්සල්ලෙන් සිටින බව අංශ ප්‍රධානී ජියම්ගෙන් මට දැනගන්නට ලැබුණා.
මොකද මම ඔයාව තනියම දාලා ගියාම ඔයා හැම වෙලේම කරදරේ වැටෙනවා.
මම දැන් ඒක එකතු කළා!
♫ අපි අල්ලනකොට ඔයාට දැනෙන්නේ නැද්ද ♫
ඔයා කවද්ද වැඩ ඉවර කරන්නේ?
කාන්තාවන් රැකියාවෙන් පසු එකට එකතු වෙනවා, ඒ නිසා මට ඒක මගහරින්න බැහැ.
මම අද රෑ ගැන උද්යෝගිමත් වුණා.
ඒක මොන වගේ රැස්වීමක්ද?
ඒක රහස් කණ්ඩායමක්ද?
නැත.
එය රැකියා ස්ථානයේ ලිංගික හිරිහැර ගැන ය.
ඔවුන්ට අපි එය වාර්තා කරන්න ඕන, නමුත් හැමෝම හරිම නිෂ්ක්‍රීයයි.
මමත් ඒ වගේ නිසා මට තේරෙනවා.
නමුත් දැන් ඔබ වෙනස්ද?
ඔව්, මම වෙනස් වෙන්න මහන්සි වෙනවා.
කොච්චර ආකර්ෂණීයද.
ඒ මම දන්න කෙනෙක් කරදර වෙනවාට මම කැමති නැති නිසා.
මට හරිම සතුටුයි.
ඒක දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඒක ප්‍රමාණවත් නැහැ.
කුමක් ද?
මට අපේ සම්බන්ධතාවය ගැන විශ්වාසයෙන් ඉන්න ඕන.
අපි අහුවෙන්න එපා, ඒක හෙළි කරමු.
♫ කරුණාකරලා ආදරණීය ♫
නමුත් මම ඒක කරන්නම්.
ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?
♫ අවසන් නර්තනය සුරකින්න ♫
ඔහ්, ඔයා.
♫ මට ♫
ඒක එහෙම නම් මම මුකුත් කියන්නේ නැහැ.
අංශ ප්‍රධානියා, ඔයා දන්නවනේ, හරිද?
එයා ඇවිත් මගේ අත අල්ලන්න පටන් ගන්නවා.
ඔහ්, මට ඒක වෛර කරනවා!
මම එයාට නවත්තන්න කිව්වත් එයා ඒක අතගාන්න හැදුවා.
- කපලා දාන්න, ඒ ඇති.
- මට තව කියන්න තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු චෝයි? මම නාන කාමරයට යනකොට...
මොකද... ඒ දවස නම්...
නවත්වන්න.
ඒ ගැන ලියන්න කිව්වම ඔයා පියවරක් ගන්නේ නැහැ.
අපි ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීමක් කළ යුතුයි.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඒක හරිම ඇත්ත.
අපි ගොදුරු වූවන්, ඉතින් ඇයි සැඟවෙන්නේ? අපි වඩාත් නිර්භීත විය යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම යුන් තම්බෝරීන් ද?
ඒ මම.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
[සම]
ගැටලුව අපේ සමාගම නෙවෙයි. සියලුම සමාගම් එයට මුහුණ දෙනවා.
ඔයා කළමනාකරු නාව දන්නවද? එයාට නඩු දැම්මා.
ලිංගික හිරිහැර සඳහා.
මේ දවස්වල කාන්තාවන් හරිම බයයි.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
මෙයින් තවත් එකක් ගන්න.
මම... අඩුම තරමේ යුන් ජින් ආහ් අපේ පැත්ත තේරුම් ගන්නවා කියලා මම සහතික කරගත්තා.
ඇත්තටම?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයට තේරුම් කර දීමට මම ඇයව හසුරුවා ගත්තා.
"ඒ ඔක්කොම කළේ අපිට එකතු වෙලා ඉන්න."
"ඒක මට වඩා හොඳට ඔයා දන්නවා."
හොඳයි? හොඳයි, ඇය ඒකට වැටුණාද?
එපමණක් නොව.
අවසානයේ දී...
"අධ්‍යක්ෂකතුමාවත් තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න."
මම ඔයාට ඒ ඔක්කොම සුද්ද කළා.
ඩොං වූ, ඩොං වූ. අපිට තව මස් ඕන.
ඔව්, මට කණගාටුයි.
ආහ්, යුන් ජින් ආ ඇත්තටම මේක කරන්න දක්ෂම කෙනා.
අපේ වේගයට ගැළපෙන හොඳම තැනැත්තිය ඇයයි.
[කල්බි | ඌරු මස් බඩ | සාය මස්]
කෑමට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂක.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි දෙවන වටයට කැරෝකී එකකට යමුද?
අපි කලින් ගෙදර යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඉන්න. අධ්‍යක්ෂකතුමනි, නම්!
අපි තනියම යා යුතුයි.
පිරිමින් එක්ක විතරක් කොච්චර ආතල්ද?
අපි යමු.
♪ සුදු සිගරට් දුම අතරින්, දිලිසෙන ඇඳුම් අතරින් ♪
♪ කැඩපත තුළ පරාවර්තනයක් තිබේ ♪
♪ මගේ මේ දුක්බර ජීවිතයේ, මම ගොඩක් වෙනස් වෙලා තියෙන තැන ♪
♪ මට අයිතිව සිටි ඔබ, මට අමතක වෙන්න පටන් අරන් ♪
♪ මාව ආපසු හරවන්න ♪
♪ මම ඔයාට ආදරේ කරන්න කලින් හිටපු තැනට ආයෙත් ♪
♪ මතකයන් ආපසු හැරවීමට ♪
♪ මගේ තුවාල හරිම ලොකුයි ♪
♪ මම ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරමි ♪
♪ ඔබ වෙනත් කෙනෙකුට ආදරය කළහොත්. ♪
♪ ඔයා වගේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙයි කියලා මම හිතනවා ♪
♪ ඔයා ඒ ගෑණි පිටිපස්සෙ හැංගෙන්න හදනවා ♪
♪ ආදරයේ වේදනාව ඕනෑවට වඩා වැඩියි ♪
♪ මට හුස්ම ගන්නවත් බෑ ♪
♪ මම ඔබේ සතුට වෙනුවෙන් යාඥා කරන්නම් ♪
♪ මම ඒ වෙනුවෙන් මගේ මුළු ආත්මයෙන්ම යාච්ඤා කරන්නම් ♪
♪ මම ඔයාට පිළිකුල් කරපු නිසා ඔයා ගියාම, ♪
♪ ඔහුව නිහඬව සහ කරුණාවෙන් පිටත් කර හරින්න ♪
♪ ඒ ශාප ලත් අසේලියා මල් ♪
♪ මම ඒවා උස්සගෙන ගිහින් බිම දානවා ♪
♪ ඔබ ඒ මල් තැබූ මාර්ගය, ♪
♪ ඔවුන් මත සැහැල්ලුවෙන් පය තබා ඔබේ ගමන යන්න ♪
♪ මම ඔයාට පිළිකුල් කරපු නිසා ඔයා ගියාම, ♪
♪ මාව මරලා දැම්මත් මම අඬන්නේ නැහැ ♪
- හෙලෝ.
මම ආවේ මගේ පෙම්වතා බලන්න.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. එහෙනම් හමුවෙමු.
බායි.
මගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
වේලාව කීය ද?
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
අන්න... රබන්.
මේකෙ මොනවද කරන්නෙ?
ඔයා නියමයි.
හ්ම්? මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයාට කම්මැලියි නේද?
මෙහෙ එන්න එපා. ඒක පරිපූර්ණයි. එතනම ඉන්න.
දිගටම වැඩ කරන්න.
මම ඉක්මනින් ඉවර කරන්නම්. ටිකක් ඉන්න.
මම මෙහේ.
ඔයා, ඔයා, ඔයා...
ඔයා. හේයි...
මම මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සු!
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි, එයා මෙහෙට ආවට පස්සේ, ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
ඔයා තමයි ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ.
ඇත්තටම, ඔය දෙන්නා කොහොමද? ඔයාලා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම පාවා දුන්නා.
කුමක් ද?
හෙලෝ. මම කියන්නේ...
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඉතින්, මම හිතන්නේ...
සුභ පැතුම්...
හේයි, එහෙම කරන්න එපා.
- සුභ පැතුම්.
- මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා.
- ඔයාගේ සම්බන්ධයට සුභ පැතුම්.
- හේයි, හේයි.
- එයා හොඳටම බීලා ඇති.
- ඔව්, එයා තමයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මේක කොහෙන්ද ආවේ?
- මොකක්ද?
රබන් එකද?
මම... මගේ පවුලේ අයට කියන්නම්.
අපි ඒක එකට කරමු.
නැහැ, මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
මට ඒක හොඳට කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම නංගිට කියන්නම්...
මම ග්යොන්ග් සියොන්ටත් කියන්නම්. ඒක හරි.
ග්යොන්ග් සියොන් මේ ගැන දැනගත් පසු, ඇයට ඇත්තටම ද්‍රෝහිකමක් දැනේවි.
මම ඔයා පිටිපස්සේ හැංගුනොත්, එයාට මං ගැන තවත් කලකිරීමක් දැනෙයි.
අවංකවම, මගේ අම්මටයි තාත්තටයි වඩා,
මම ග්යොන්ග් සොන් ගැන වැඩියෙන් කරදර වෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ එයා මට මොන වගේ යාළුවෙක්ද කියලා.
ඒ නිසා ඇයට වඩාත් තේරුම් ගත හැකියි.
ඇයට පුළුවන් නම්, මට තවත් කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජුන් හුයිව මුණගැහුනා කියලා.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
දේවල් මෙච්චර දුර යයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔව්, නමුත් මෙන්න ඔබ.
ඔයා මෙහෙ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
අම්මයි තාත්තයි දැනගන්න තව ටික කාලයක් යයි.
ග්යොන්ග් සොන් දන්නේ නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
ජුන් හුයි කියනවා එයාට ඒක වැඩක් නෑ කියලා.
එයා ඒක කියනවා විතරයි.
යහපත්කම.
ඔයා යාළු වෙන හැම වතාවෙම කරදර ඇති කරන්නේ කොහොමද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
කොහොම හරි, මම අම්මටයි තාත්තටයි කියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාව එළියට දැම්මේ නැත්නම් ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම තාත්තා ගැන දන්නේ නැහැ.
ඒත් මට අම්මා ගැන විශ්වාසයි. අඩුම තරමේ එයා ක්ලාන්ත වෙයි.
මම දන්නේ නැහැ.
පුරුෂයා සහ ගැහැනිය හැර අන් කිසිවෙකු යුවළක් ගැන දන්නේ නැත.
ඔය දෙන්නා වෙන් වුනොත්?
අපිට තවදුරටත් ජුන් හුයිගේ පවුල දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපිට ඒවා හැමදාම දකින්න බෑ. ඔයා දන්නවද ඒක?
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
ඔයාලා දෙන්නා කොහොම හරි විශේෂද? ඔයාලා කොහොමද වෙනස්?
අපි වෙනස්.
අපි වෙනස් වනු ඇත.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න දේ සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ. ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මම අදහස් කළේ.
ඔහු මුලින්ම වෙන්වීම ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
ඇයි අපිට ශාප කරන්නේ නැත්තේ?
අපි කවදාවත් ආලය නොකළ යුතු අයද?
ඇයි, ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
හරියටම හරි. කිසිම වරදක් නැහැ.
ඔව්, ඔබ හරි. ඔව්.
ඔව් ඔව්.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි. ඒ මොකක්ද?
ඔයාට විශ්වාසයෙන් ඉන්න පුළුවන්. ඇයි නැත්තේ?
ඔයා හොඳටම බීලා ඉන්නකොට කතා කරනවා, දැන් දත් මදින ගමන් එහෙම කරනවා.
ඔහ්. ඔහ්, මේ කෙල්ල.
කවුද ඔයාව විවාහ කරගන්නේ?
Seo Jun Hui.
- මොකක්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා නිහඬවම කාමරේට යන්න. ස්යුං ​​හෝ පාඩම් කරනවා.
අම්මා, තාත්තා.
මම ජුන් හුයි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
අම්මේ, මම ජුන් හුයිව මුණගැහෙනවා.
ඔය දෙන්නම මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ. මම ජුන් හුයි එක්ක යාළු වෙන්න යනවා.
මම... දැන් කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා.
පුද්ගලයා...
ජූනි...
මම ජුන් හුයි එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
අපි එකිනෙකාව දකිනවා.
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ, අපි ආලය කරනවා.
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න. මට උදව් කරන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ජුන් හුයි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඒ මගේ හදවත වුණත්...
මට ඒක පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
මට ඒක වෙන එක නවත්තන්න බැරි වුණා.
මට, අම්මටයි තාත්තටයි ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
කරුණාකර මාව තේරුම් ගන්න.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
ඔයා එන්නෙ නැත්නම් කියන්න. මම වැඩට යනවට වඩා මෙහෙ එන්නම්.
ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ. මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ නැහැ ඔයාට බැහැ කියලා.
ඔයාට ඒක තනියම කරන්න කියන එක මට දුකක්.
එයාලා එයාලගේ වැඩුණු දුවට ගහන්නේ නැහැ නේද?
මගේ පෙම්වතියට පහර දෙන හැටි මම බලන්නම ඕනද?
ඔයාට ඇවිත් බලන්න පුළුවන්.
ඔබට මෙතරම් ධෛර්යයක් ඇත්තේ ඇයි?
ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකු සිටිනවාක් මෙන්.
මම කරනවා, මමම.
මම හිතුවේ ඒ මම කියලා. මම උද්යෝගිමත් වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබ මත රඳා සිටිමි.
ඔයා විතරයි මගේ පැත්තේ ඉන්නේ.
ඔයා තමයි ලස්සනම දේවල් කියන්නේ.
මගේ මොකක්ද ලස්සන නැත්තේ?
මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නයි යන්නේ.
ඒක ඔයාගෙ පුරුද්දක් වෙනවා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම අන්තිම වතාවට අහන්නම්, ඔයා ඇත්තටම තනියම හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා ගොඩක් කතා කරනවා ඇති. බායි.
එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම පාඩම් කරපු පරණ සටහන් වෙන් කරලා පැත්තකින් තියලා යනවා.
අම්මා කොහෙද?
ඇය සියුං හෝව පෙරදිග වෛද්‍ය සායනයට රැගෙන ගියාය.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
ඔබ කතා කිරීමට සූදානම් වන ඕනෑම වේලාවක මම එය ඇසීමට සූදානම්.
කමක් නෑ, ඔයාට මට කියන්න තියෙන දේ මොකක් උනත්.
තාත්තා.
ජුන් හුයි කොහෙද?
කුමක් ද?
♫ සමහර වෙලාවට කාන්තාවක් වෙන එක අමාරුයි ♫
♫ ඔබේ සියලු ආදරය එක් මිනිසෙකුට පමණක් ලබා දීම ♫
ඔයා අඬන්නේ නෑ නේද?
ජුන් හුයිට කෑ ගහන්න එපා.
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
කරුණාකර ඔහු දෙස කරුණාවෙන් බලන්න.
එයා මගේ දෙවෙනි පුතා වගේ.
අම්මාගේ පළමු අදියර ක්ලාන්ත වීමයි.
මම ඉක්මනින්ම බලන්නම්.
ඒක ඇත්ත කියලා කියන්න සාක්ෂි හොයාගන්න. මම ඔයාට තට්ටුවක් දාන්නම්.
මම හැම විටම මේක ඔයා වෙනුවෙන් කළා, අංශ ප්‍රධානී යූන්.
අද රෑට ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඌ කව් ද?
Seo Jun Hui.
- පෙම්වතා.
- ඇයි?
- මොකක්ද?
සියෝ ග්යොං සියොන්.
ඔයා නැති උනොත් මට ජීවත් වෙන්න බෑ.
ජින් ආහ්ට අමාරු දේවල් කරන්න එපා.
මම ජුන් හුයිව විතරයි දැක්කේ.
මට ජුන් හුයිව විතරයි පේන්නේ.
ඒකයි මම මෙච්චර දුර ආවේ.
♫ ඔහු ගැන ආඩම්බර වෙන්න. මොකද... ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥